# プライバシーポリシー

本プライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）は、natterlyアプリケーション（以下「本サービス」といいます。）における利用者に関する情報の取り扱いについて説明させていただくものです。

## 第１条 （適用範囲）

1. 本ポリシーは、本サービスの利用に関し適用されます。また、本サービス上に掲載するプライバシーポリシーその他の個人情報保護方針又は利用規約等においてユーザー情報の取扱いについて規定する場合、当該規定も適用されるものとし、当該規定が本ポリシーと抵触する場合には、本ポリシーが優先されるものとします。

2. 本サービスが利用する外部サービスについては、それぞれのサービスを提供する事業者が定めるプライバシーポリシー等が適用されます。それらの外部サービスにおける利用者情報の取扱いについては、各サービス提供事業者のプライバシーポリシー等をご参照ください。

## 第２条 （当社が取得する情報）

本サービスは、次条に定める利用目的を達成するため、本サービスの利用者及び登録希望者（以下「ユーザー」といいます。）に関する個人情報（個人情報保護法第２条第１項により定義された「個人情報」をいい、以下同様とします。）を含む次に定める情報（以下「ユーザー情報」といいます。）を取得します。

1. 本サービスの利用にあたりユーザーにご提供いただく情報
   - メールアドレス
   - ID
   - パスワード
   - 本サービスのプロフィール欄に記入いただく情報
   - その他本サービスにおいて指定する情報

2. 本サービスの利用にあたり収集する情報
   - 端末ID（デバイスID）
   - IPアドレス
   - サーバーアクセスログ情報
   - Cookie
   - その他本サービスにおいてユーザーが送信する情報（音声、画像データ、テキストデータ、AIとの会話履歴等）

## 第３条 （利用目的）

1. 本サービスは、ユーザー情報を、次の各号に定める目的の範囲内で、適正に取り扱います。
   1. 本サービスの利用の登録審査のため
   2. 本サービスの提供及び本人確認のため
   3. 本サービスの利用料の請求及び決済のため
   4. 本サービスに関するご案内、お問い合わせ等への対応のため
   5. 本サービスに関する利用規約又は本ポリシーの変更、本サービスの停止・中止・契約解除その他本サービスに関する重要なお知らせ等の通知のため
   6. 本サービスの維持、改善及び新たなサービス等を検討するため
   7. 本サービスの利用状況等を調査及び分析するため

2. 本サービスは、前項の利用目的を、変更前の利用目的と関連性を有すると合理的に認められる範囲内において変更することがあり、変更した場合には、ユーザーに対し、通知又は本サービス上での掲示その他分かりやすい方法により公表します。

## 第４条 （第三者提供）

本サービスは、本人の同意を得ずに、個人データ（個人情報保護法第２条第６項により定義された「個人データ」をいい、以下同様とします。）を第三者に提供しません。但し、次に掲げる場合に、第三者に提供する場合はこの限りではありません。

1. 本サービスの機能を提供するために必要不可欠な外部サービスの利用に伴い、当該サービスに対してデータが送信される場合
2. 本ポリシーに定める利用目的の達成に必要な範囲内において個人データの取扱いの全部又は一部を委託することに伴って当該個人データが提供される場合
3. 事業の承継に伴って個人データが提供される場合
4. 法令に基づく場合

## 第５条 （個人情報の開示・訂正等の権利）

1. 本サービスは、ユーザーから、個人情報保護法の定めに基づき保有する個人データの利用目的の通知、開示、訂正、追加、削除、停止又は消去（以下「開示等」といいます。）を求められたときは、ユーザーご本人からのご請求であることを確認の上で、遅滞なく対応いたします。但し、法令により開示等の義務を負わない場合については、この限りではありません。

2. 開示等の請求にあたっては、第７条のお問い合わせ窓口宛にご連絡ください。

## 第６条 （本ポリシーの変更）

1. 本サービスは、ユーザー情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、随時本ポリシーを変更することがあります。

2. 変更後の本ポリシーについては、本ポリシーを変更する旨及び変更後の本ポリシーの内容とその効力発生日を本サービス上での掲示、又はユーザーに電子メール等の電磁的記録方法での通知その他分かりやすい方法により告知します。ただし、法令上ユーザーの同意が必要となるような内容の変更を行うときは、別途定める方法により、ユーザーの同意を取得します。

## 第７条 （お問い合わせ）

本サービスにおけるユーザー情報に関するご意見、ご質問、開示等の要求、苦情のお申出その他ユーザー情報の取扱いに関するお問い合わせは、以下のお問い合わせ窓口へご連絡ください。

サービス開発・運営者：早乙女琉真 
メールアドレス：saotome03uhauha@gmail.com  
2024年10月27日 制定